1.项目ppt、及其设计效果
2.ppt具备相关内容，内容充实
3.符合预先选题要求，没有偏题
4.提供参考文献并表平引用位置
5.ppt标注每个成员的分配工作，同时分配合理
6.答辩过程中表达清除，确保没有疑问，回答问题清楚
7.拥有一定眼前一亮的内容，该内容与主题相关
8.按照项目进度和课程要求提交全部阶段成果
9.拥有项目可行性分析报告，对关键技术可行分析进行描述
10.word(具有项目计划，采用模板，并且合适)
11.每个从成员分配任务贯穿整个项目，提供甘特图，并使用project工具绘制。
12.项目计划合理的WBS，体现瀑布模型各个阶段。
13.计划中每项任务预估合理的完成时间
14.每项任务制定了负责人。
15.项目计划根据课程进度进行调整。
16.项目整体和每项任务给出了合理预算
17.采用配置管理工具进行文档的版本管理
18.资源分配平均且人员不出现过载情况。
19.招考项目会议，具备会议记录。记录内容是否合理、有效、及时。
20.对当前阶段的里程碑评审，并对组员的计效进行有效评价。


1.当前阶段人员分工及其评价
2.需求采集与需求分析
3.项目介绍
4.关键技术进行描述
5.可行性分析（技术分析、操作分析、经济分析）
6.软件规模预估、工作量预估
7.项目阶段性计划及里程碑
8.参考资料
9.问答阶段


1.项目介绍（关键技术进行描述）
2.可行性分析（需求采集与需求分析，技术分析、操作分析、经济分析）
3.项目阶段性计划及里程碑（软件规模预估、工作量预估）
4.当前阶段人员分工及其评价
5.参考资料
6.
7.
8.
（9.问答阶段）